## Курс "iOS разработчик с нуля за 20 недель".

7 декабря на портале swiftbook.ru стартует новый поток по курсу "iOS разработчик с нуля за 20 недель". Это комплексный курс в который входят  такие модули, как: 

- "Основы программирования на языке Swift"
- "Мои первые приложения"
- полноценный курс по работе с фреймворком SwiftUI
- курс, посвященный архитектурным паттернам программирования
- а так же завершающий очень важный модуль, который учит проходить собеседования. Ведь по итогу вам нужно получить не только знания, но и научиться их продавать

Всего пять модулей общей продолжительностью более 5 месяцев.

Программа выстроена таким образом, что бы вы могли приступить к изучению языка без дополнительной подготовки.

Для закрепления пройденного материала в конце каждого урока предоставляются практические задания, которые автор курса Алексей Ефимов проверяет лично, рассматривая каждую строку вашего кода под микроскопом. Проверка подразумевает полный разбор вашего кода и обратный фитбек с подробным анализом всех выявленных недочетов и ошибок, как в синтаксисе языка, так и в логике кода! Таких подробных разборов домашних заданий нет ни у кого!

Все модули, которые входят в курс, можно приобрести отдельно, но если вы возьмете полный курс "iOS разработчик с нуля за 20 недель", то блок по основам программирования вам достанется бесплатно! Более того, по промокоду "RADIO-T" вы получите дополнительную скидку 5000 рублей.

*О школе:*

Школа swiftbook.ru — самый популярный портал, посвященный языку Swift в рунете. 

*Об Авторах:*

Алексей Ефимов - преподаватель на вашем потоке и он же является автором программы. Через Алексея уже прошло более 1000 ребят и многие из них сейчас работают iOS-разработчиками в различных компаниях по всему миру.

Иван Данилин - преподаватель последнего блока, который подготовит вас к интервью и поможет определиться с выбором компании, расскажет о подводных камнях при трудоустройстве и даст интересные инсайды. Студенты устраиваются как в крупные компании, такие как Сбербанк, так и в небольшие зарубежные стартапы для дальнейшего переезда.

Всю подробную информацию вы найдете по ссылке: https://online.swiftbook.ru/
