# LearnMeToo: Онлайн-Школа по программированию на языке Swift
### Курс "iOS разработчик с нуля за 20 недель".

14 сентября стартует новый поток по курсу "iOS разработчик с нуля за 20 недель". Это комплексный курс в который входят такие модули как "Основы программирования на языке Swift", "Мои первые приложения", полноценный курс по работе с фреймворком SwiftUI, а так же курс, посвященный архитектурным паттернам программирования. Всего четыре модуля общей продолжительностью пять месяцев. 

Программа выстроена таким образом, что позволит вам приступить к изучению языка без какой либо дополнительной подготовки. Процесс обучения сопровождается практическими заданиями 

Для закрепления пройденного материала в конце каждого урока предоставляются практические задания, которые автор курса Алексей Ефимов проверяет лично, рассматривая каждую строку вашего кода под микроскопом. Проверка подразумевает полный разбор вашего кода и обратный фитбек с подробным анализом всех выявленных недочетов и ошибок, как в синтаксисе языка, так и в логике кода. Таких подробных разборов домашних заданий нет ни у кого!

Все модули, которые входят в курс, можно приобрести отдельно, но если вы возьмете полный курс "iOS разработчик с нуля за 20 недель", то блок по основам программирования вам достанется бесплатно!

Более того, по промокоду "RADIO-T" вы получите дополнительную скидку 20%.

Если у вас есть сомнения, то можно приобрести блок по основам программирования отдельно. Продолжительность данного модуля составляет один месяц по окончании которого вы точно будете уверены, нужно ли продолжать обучение. В любом случае в течении первой недели обучения вы можете гарантировано вернуть деньги.

*О школе:*

Школа основана Алексеем Ефимовым, который является автором и ведущим онлайн курсов и вебинаров на партале swiftbook.ru — самый популярный сайт, посвященный языку Swift в рунете. 

*Об Авторе:*

Алексей Ефимов преподает свои авторские курсы с 2018 года. За это время выпущено более 30 потоков и более 700 человек, многие из которых уже успешно трудятся iOS разработчиками в различных компаниях по всему миру. 

Всю подробную информацию вы найдете на сайте learnmetoo.info
