## CoreData & Realm

Большинство программного обеспечения нуждается в возможности хранить введенные пользователем данные для последующего восстановления состояния работы.

Core Data является нативным фреймворком от Apple для хранения данных и представляет из себя не реляционную базу данный в виде объектного графа. Хотя фактически Core Data — это не СУБД в полном смысле этого слова. Это скорее оболочка для работы с данными, которая позволяет работать с сущностями и их связями. Т.е. Core Data представляет из себя прослойку между разработчиком и хранилищем данных, в качестве которого, кстати чаще всего используется SQLite. Хотя разработчика по сути не должно беспокоить, какое вообще хранилище используется для хранения данных. Ему надо думать только о самих данных. И в качестве инструмента для работы с данными, как раз и выступает Core Data. 

Realm — это кросс-платформенная база данных, доступная для Swift, Objective-C, Java, JavaScript, Xamarin, которая создавалась специально для мобильных устройств с оглядкой на недостатки **Core Data** и **SQLite**. Это первая база данных, которая разрабатывалась специально для мобильных устройств и для работы именно на этих устройствах. Она лучше и быстрее своих аналогов, при этом она проста в использовании и при помощи нескольких строк кода вы можете, как положить объект в базу, так и вызвать его из базы. 

Оба этих фреймворка вы изучите в модуле ["Мои первые приложения на Swift"][1].

[1]:	https://learnmetoo.info/courses/pervye-prilozheniya-na-swift