## Менеджер зависимостей CocoaPods

Cocoa (в пер. с англ. — какао) — объектно-ориентированный API для операционной системы macOS производства компании Apple. Это один из пяти основных API, доступных в Mac OS X.

Приложения, использующие Cocoa, обычно разрабатываются с помощью среды разработки Apple Xcode и Interface Builder с использованием языков программирования: C, Objective-C и Swift. Однако, среда Cocoa также доступна и при разработке на других языках, таких как Ruby, Python и Perl. 

С точки зрения конечного пользователя такие приложения обычно имеют характерный внешний вид, поскольку эта среда во многом упрощает поддержку принципов Apple Human Interface Guidelines.

Cocoa является продолжением программных сред NeXTSTEP и OPENSTEP, которые разрабатывались компанией NeXT в конце 1980-х годов. Apple приобрела NeXT в декабре 1996 года, и начала работу над операционной системой Rhapsody, которая должна была стать прямой наследницей OPENSTEP. Предполагалось, что она будет включать в себя Blue Box, для обеспечения эмуляции приложений Mac OS. База библиотек и поддержка формата исполняемых файлов OPENSTEP получила название Yellow Box. Rhapsody эволюционировала в Mac OS X, и Yellow Box превратилась в Cocoa. В результате этого, названия классов Cocoa начинаются с букв NS (от NeXTStep): NSString, NSArray и т. п.

**Cocoapods** — это менеджер зависимостей для проектов построенных на Swift и Objective-C. Благодаря этому менеджеру у разработчика есть возможность интегрировать различные сторонние фреймворки, задача которых заключается в том, что бы избежать рутины при разработке своих приложений. Благодаря фреймворкам разработчик может сосредоточиться исключительно на бизнес логике своего приложения, не тратя время на написание сервисного кода.

Пример интеграции сторонних фреймворков и работу с менеджером зависимостей Cocoapods вы изучите на модуле ["Мои первые приложения на Swift"][1]

[1]:	https://learnmetoo.info/courses/pervye-prilozheniya-na-swift