## ООП

Объектно-ориентированное программирование - это фундаментальная парадигма программирования, которое берет своё начало с 1950-х годов и является проверенным способом построения сложных систем.

Swift является языком объектно ориентированного программирования, поэтому iOS разработчик обязан знать концепции ООП.

В самом названии объектно-ориентированного программирования или ООП лежит его определение (программирование ориентированное на работу с объектами). В отличии, например от функционального программирования, где каждая программа — это один большой фрагмент кода, который состоит из множества процедур, модулей, переменных и функций, в ООП все строится из объектов! 

Любая объектно-ориентированная программа — это есть ни что иное, как набор взаимодействующих друг с другом компонентов, которые называются объектами. В таких программах ответственность  за работу всего приложения распределена между всеми объектами. 

Хорошо спроектированные и продуманные программы позволяют работать над отдельными её частями, не охватывая логику всей программы целиком. 

Это является одним из преимуществ ООП, так как позволяет строить большие и очень сложные системы, над которыми могут трудиться множество разработчиков и команд, при этом каждый работает над своей частью системы не зная логики всей программы в целом.
ООП так же позволяет упростить большие и сложные объекты, составляя их их из более маленьких. Это в свою очередь позволяет упростить сложность всего приложения. 

Помимо уже перечисленных преимуществ ООП, так же можно выделить то, что многие из современных языков программирования являются объектно-ориентированными. Т.е. поняв и изучив все принципы ООП в Swift, вы легко сможете освоить другой объектно-ориентированный язык, т.к. основа всех этих языков общая, отличается только синтаксис. 

Подробно со всеми концепциями ООП вы познакомитесь на курсе ["Основы программирования на Swift"][1].

[1]:	https://learnmetoo.info/courses/osnovy-swift